# Устинов Денис Николаевич

## Контакты  
- Телефон: [+7-929-325-66-04](tel:+79293256604)  
- Telegram: [@denis_white](https://t.me/denis_white)  
- Email: [denisU1980@icloud.com](mailto:denisU1980@icloud.com)  

## Желаемая должность  
Python разработчик. Интересуют проекты, связанные с разработкой высоконагруженных систем и микросервисов.

## Опыт работы

1. ООО "Хайт-Медиа"
 - Период работы: 2022 — 2023 гг.
 - Должность: Python разработчик  
 - Основные обязанности: Миграция backend-логики с PHP на Python. Переписал ключевую логику приложения на асинхронный Python-код, что улучшило производительность, снизило время отклика и повысило эффективность обработки данных.  
 - Технологический стек: PHP, Python, PostgreSQL  

2. Самозанятый
 - Период работы: 2019 — 2022 гг.
 - Должность: PHP разработчик  
 - Основные обязанности: Разработка и поддержка собственных проектов: веб-приложений и автоматизированных решений.  
 - Технологический стек: PHP, HTML, CSS, MySQL, Redis

3. ИП Денисов А.В. (стал позднее)
 - Период работы: 2014 — 2019 гг. (частичная занятость)
 - Должность: Веб-мастер  
 - Основные обязанности: Разработка плагинов и шаблонов для WordPress, SEO-оптимизация сайтов.  
 - Технологический стек: PHP, HTML, CSS, MySQL  

## Образование

1. Алтайский государственный университет (АГУ)  
 - Период обучения: 2023 — настоящее время  
 - Специализация: Информационные системы и программирование  

2. Рубцовский машиностроительный техникум (РМТ)  
 - Период обучения: 1995 — 1997  
 - Специализация: Автоматизация технологических процессов и робототехника  

## Текущий технологический стек  
Python, PostgreSQL, Docker, Git, Apache Kafka, gRPC, Redis

## О себе  
Привет! Ищу работу на позицию Python разработчика. В работе ценю хороший код, коллег и отлаженные процессы.  
Буду рад познакомиться!
